玲姐
羅慧玲
喂 喂玲姐
喂 唔好咁大聲 咁夜嘈住人瞓覺啊 嚟啊
喂
三八台
888覆機 密碼888
七點零五分
紀文話聽朝接你一齊食早餐
七點十四分
紀文叫你聽日陪佢一齊…
嘚啦嘚啦 你話畀佢聽我未覆機呀
好啦好啦 你咁𢲷法個頭損㗎啦
玲姐 你今晚一定要收留我啊
哎 好彩唔洗瞓地
啊張毛巾響度啊 你要唔要洗吓面先瞓啊
唔洗啦 我聽日都唔知返唔返華人行好啊
玲姐 我好大鑊話畀你聽
我闖咗禍揦屎上身啊 呢次我好唔掂啊
你又闖咩禍啊
連環追魂奪命call啊
嗰個有錢妹呢 佢話好鐘意我喎
仲有慳妹都係呀
你呀傻仔都有咁多女仔鐘意
唔好笑㗎 我覺得一啲都唔好啊
兩個好朋友就咁冇曬
嚟 我沖杯咖啡畀你先慢慢傾啊
啤酒啦 啤酒我好瞓啲
哇 玲姐你屋企幾正喎
哇 你有紅白機添啊
係呀 我有孖寶兄弟
有砌磚仲有麻雀添啊 你玩唔玩啊
有冇玩股票嗰啲㗎
你自己第時做遊戲大老闆出返柄啦
好啊
唉 又嚟啦 喂唔好啦唔好啦 我都係瞓覺啊
-瞓覺 唔好講咁多
-係囉早啲瞓啦 我攞被嚟畀你呀
係啦係啦
阿博啊
啊
我揸埋呢個月van仔唔揸啦
我諗住同阿光sir夾份開間雪糕屋啊
哎 唔掂唔掂 咁唔掂㗎 真係唔掂啊玲姐
咩唔掂啫
玲姐 你宜家咁好 我冇理由再搞住你㗎嘛
況且呢件事一定要解決㗎
我唔可以成世逃避㗎
唔通我呢世都唔返屋企咩 唔嘚㗎嘛
玲姐 祝我好運啊
今次我真係好需要
阮梅阮梅開門啦
我愛你啊 我同你去拍拖啊
開門啦開門啦
-快啲開門啦  -喂
大嚿參 冇良心 玩完又 唔要人
哎呀 你紮𡃁仔呀 咁多口㗎喺度亂齕
彩婆今晚揾你哋㗎嗱
吓 真係呀 係要人咒啊
慳妹
慳妹呀
敏敏 敏敏
喂 慳妹 慳妹呀
唔好咁啦
唔好咁啊 夾到你呀
對唔住囉
我唔應該唔食你餐飯嘅
我嘥咗你啲雞 嘥咗你啲魚 嘥咗你啲菜
我賠返錢畀你呀
喂我賠錢畀你喎
喂全世界二十幾億人啊
好難做嘚到朋友㗎 你係咪要反面先
你真係要反面我冇辦法㗎啦
唉
你還錢
你爭我五千六百四十三個五毫七仙半啊 畀返我啊
好 但係何來五毫七仙半先
買股票你都要畀經紀佣啦
我唔會呃人錢㗎
我亦都唔想人呃我錢啊
我每一毫子都同阿婆死慳死抵儲㗎 你知唔知啊
嗱 呢張股票值三千蚊
聽朝我就賣咗佢
其餘我死慳死抵死返嚟畀你 咁嘚未呀
好
喂 你洗唔洗咁絕啊 我到底做錯啲乜嘢呀
我喺遊樂場飲大兩杯攬咗你一吓咋啵
唔好講啊 唔好再講啊
喂 攬你一吓咋喎 我…我宜家姦咗你呀
洗唔洗我即刻娶你做老婆先
我嫁豬嫁狗嫁個痲瘋佬都唔會嫁畀你啊方展博
你個核突佬
卑鄙無恥賤格騙子
我唔想見到你 你走啊
吓 我衰極都唔及你一半啦係咪啊
監人賴厚 自作多情 想我娶你做老…
喂
哇 你咁鬼多金銀衣紙嘅
喂 攞咁多金銀衣紙做咩啊
拜七姐啊
你屋企唔係有人死咗啊嘛
彩婆婆啊
你走啊 我唔洗你理
冚家死淨佢一個咋喎
慳妹 慳妹呀
慳妹
888啊 唔該
話畀佢聽
紀文宜家嚟揾佢 好快到
咁啊…你幫我不停咁call佢呀
仲有…話畀佢聽
我掛住佢 唔該
慳妹 慳妹
哎呀 慳妹 慳妹呀 唔好咁啦
我知我賤格我口臭啊
我唔知有咁大 我一走跟住你阿婆就香㗎嘛
你放手啊 你唔好掂我啊
我唔想再見到你呀
我想幫你 我點先幫到你呀
我唔洗你幫我啊 你走啦 你唔好再嚟揾我啊
你點先肯睬返我啊
我想我婆婆返生啊
你可唔可以畀嘚返我啊
我好憎我自己呀 我憎我自己唔爭氣呀
婆婆佢一早叫我唔好睬你㗎
點解唔聽佢嘅
係我害死我婆婆啊 我害死我婆婆啊
慳妹呀 咁都唔關我事㗎啫吓嘛
我唔係賣剩蔗
我唔係發痲瘋㗎
你唔洗見到我好似見鬼咁走唔切㗎
成條冷巷都話我發男人寒 發男人寒啊
啲細路仔當歌仔咁唱
我婆婆見到嬲 追住班細路鬧
追到猎畀人扽親扭親腳
跟住成晚都話激氣 瞓唔著覺
盤晚飯都唔肯食
我諗住落街買碗粉畀佢
點知我返到嚟
就見佢掩住個心口 透唔到氣呀
我想孭佢去醫院
我又唔夠力 又冇人幫我
喺個猎度 佢就咁笮低我
就就咁抌低我一個人 咁樣死咗啦
慳妹呀
我真係唔知會咁大鑊㗎
唔好咁啦
唔好掂我
你知唔知我婆婆臨死嘅時候最後嘅説話佢講咩
佢同我講 女仔
點解要做到咁賤 咁失禮啊
慳妹呀
唔好掂我啊
我唔想見到你啊 走啊
我一見到你 我就會好憎我自己
慳妹啊
-我累死我婆婆啊 累死埋我最後一個親人啊
-你唔好咁先啦好唔好啊
-慳妹呀 慳妹呀
-你唔好跟住我 唔好跟住我啊
走啊你 走啊你
走啊
慳妹
你最好唔好跟嚟揾我
梅姐
你唔好跟住我
喂 慳妹啊
死呀…
方展博你…
你卑鄙 你下流
你賤格 你無恥 你花心
你呃我…
我憎死你呀
咁遠先至睇嘚清楚啊
想話唔認老都唔嘚
又要嘥我啲仔嘅錢買副新嘅眼鏡
痴線
媽 媽
原來仲有呢隻克力架賣喎
你喜歡你咪買盒囉
哦
睇到呢盒餅就諗返起舊時啊
嗰陣時我養幾隻仔
最霉嗰啲日子呢
一盒餅啊 幾仔爺食啊
宜家輪到嗰幾隻仔養我啊
日日一車一車咁買
食極都食唔曬喎嗬
哇 啲仔咁辛苦揾錢 我咁嘥錢法
諗落真係好慚愧
都係唔好嘥啲仔啲辛苦錢咯嗬
仔呀
嗯
你鐘意食嘅 咪買咗佢囉
其實最鐘意食呢隻克力架嘅 仲係阿玲啊
愛嚟吔麥芽糖佢最開心
宜家都畀唔到佢食啦 唉
1004133
啊喂 等埋等埋
1005167
哎 晚報晚報 嚟
1006767
執齊兩份畀我啊
1008300
如果唔係成晚流流長 響屋企都唔知點過
1030900
媽
1033067
我仲係孝順唔到你 你抵抗力唔好啊
1036567
搞到你咳到肺都歪
1038700
唔關事 啲老人咳咋嗎
1043533
關事㗎 一日都係我底唔好
1047167
我一個人舂出街你又唔放心
1049167
驚我搞事累到你
1051800
我每日出親街你都要陪住我
1054267
由聽日開始我唔再出街啦
1058733
阿媽冇事呀
1061333
阿媽知你悶
1063067
你又唔去嘚邊度
1065733
阿媽家吓仲有能力 陪吓你
1071367
我真係 生害街坊死害朋友啊
1076600
仔
1083167
真係
1084033
哎呀…哎呀
1128333
啲橙都玩我嘅 唔執啦唔執啦
1134500
蟹 唔好咁臭脾氣啦
1139733
我唔係臭脾氣啊
1146000
我…我喺度忟自己呀
1151000
覺…覺得我自己好折墮
1153967
冇曬自己
1155733
每日唔係屋企就係超級市場
1157633
唔係超級市場就屋企
1159933
行嚟行去都係兩笪地方
1162267
行遠啲又驚差佬拉
1164133
又驚啲仔鬧 又驚你擔心
1167100
我四十四歲人啊
1168933
大半世人 唔係坐監就闖禍
1172967
我…我好後悔㗎
1175133
我後悔打鬼死咗進新
1178700
佢瓜老櫬時
1179967
我就一世都唔見嘚光㗎
1183667
十四年前我做乜走去台灣啫
1186433
唉 喺呢度畀人拉仲咪好囉
1188900
不日監啊坐夠啦
1191900
去到台灣咪一樣坐
1194600
喺香港坐啊 宜家乜都自由啦
1197700
又可以揸架車揸你
1199633
四圍去 去拜神 去食齋
1204000
宜家衰完啊 最近呢
1206633
都係…都係嚟到呢間咁嘅超級市場
1211000
以後嗰幾十年都係要咁樣
1218400
仔啊
1221800
我知 我知我知 我知我自己
1225133
唔敢再可以要求啲咩啦
1227733
吓哇
1229500
我啲仔又咁錫我
1230867
又咁孝義
1232367
你又肯原諒我
1234133
我打死咗人啊 仲可以得到啲咁嘅嘢
1237333
個天已經好…好偏心我啦
1241800
仔
1244433
浪子回頭金不換啊嘛
1250900
不過媽
1252300
你唔好怪我成日三句唔埋就提阿玲啊
1256467
我真係好對佢唔住呀
1259400
十幾年嚟
1260767
我唔可以侍奉你老人家
1263067
終於我都返嘚你身邊 孝順返你
1267000
但係我對阿玲咁多唔住
1269900
我真係冇機會補償呢
1274267
媽 嗱 我好信你㗎 你唔好呃我啊
1279200
我阿玲係咪真係嫁嘚好好
1281300
真係嫁畀個總幫辦啊
1284367
係
1290467
我想唔死心都唔嘚
1295333
我祝福佢啊
1301133
唔係啦媽
1302633
你做吓好心啦 你帶我見一見佢呀
1305133
唔可以㗎
1306200
你唔好諗住再搞人哋呀
1308033
冇啊冇啊 我唔係話去搞佢呀
1310100
我淨係想望吓佢咋 真㗎
1311900
你係咪想激死阿媽
1313900
唔係呀 阿媽
1315067
唔係咁你就生吓性啦
1317367
阿媽 我四十幾歲人 我好生性㗎啦
1320900
我去䁓吓佢啫
1322333
我…我䁓一䁓我就會心息嘅
1324300
䁓一吓啫 䁓一吓我就走
1326233
我發誓 如果我過去搞佢
1327833
我腸穿肚爛
1328833
唉 衰仔呀
1331000
媽
1332633
阿玲係我一生人 唯一牽掛嘅女人啊
1337633
媽
1351700
啊 媽
1352967
阿玲喺嗰頭 有個舖頭㗎咩
1355467
唉 你唔好理人咁多啦
1358400
哦
1362833
嗱 阿媽唔係唔信你呀
1367000
你真係去望人一眼就好㗎啦
1369300
唔好騷擾人啊 你發咗誓㗎
1372600
我知 我知
1378900
我再講多次吓
1381067
你一去搞人
1382500
阿媽真係死畀你睇㗎
1388367
啊 係啦 司機哥哥啊
1389633
仲有幾耐到啊
1390833
就快到㗎啦
1391600
轉彎又再轉右
1393367
就到㗎啦
1394567
吓
1395467
到㗎啦
1408867
啊啊 司機呀 停車
1410300
阿媽 我都係唔去啦
1411767
哎哎 就停呢度啦 哎
1435433
唉呀 我都唔知自己想點啊
1437567
我見唔到阿玲呢
1438633
我就心掛掛 牽腸掛肚咁掛住佢
1440900
宜家就嚟見到人啦
1442700
我又到咗 又唔敢見人
1445167
唔見咪算囉
1446767
其實見嗰一面 不如不見啦
1449800
唔係啊媽 我都係去啦 死呀死啦
1452000
阿…阿蟹…
1454933
媽 媽 你唔洗擔心啊
1456667
我行到䁓佢一眼咋
1458100
我唔會搞佢㗎
1459100
我連説話都唔同佢講一句呀
1460967
-你放心啦 信我啊
-阿蟹 阿蟹 你等埋我啊 你等埋我啊
1524067
頭先咪咁過啦
1526100
點解呢
1530333
冇理由嘅
1548200
吓
1550933
點…點解啊
1566000
阿媽 你呃我 你呃我
1569633
佢都唔係你講咁嘅
1578567
蟹 蟹
1581100
唉 返去啦 返去啦
1583533
唔好掂我啊
1584533
你…返去啊
1586333
唔好掂我啊
1588050
蟹
1589833
你望咗人一眼就心息啦 返去啦
1592733
唔好掂我
1594000
你發咩癲啊你
1596167
我宜家個心好痛
1599467
阿媽
1601167
你係我世界上唯一最信賴最尊敬嘅人
1606500
但係最…最後你都呃我
1610600
你又話阿玲嫁嘚好好嘅 唔係呀
1613433
佢冇嫁到總督察 佢仲好慘
1616833
佢仲響度受緊苦
1619167
人哋唔苦啊 你唔好去搞人啊
1622567
成日話我搞人 我有咩
1624967
你…蟹呀
1626100
我就算點跩呀
1627267
我都從來冇講過半隻字大話呃你啦
1631100
媽 阿玲係我一生中最鐘意嘅女人
1636300
佢宜家咁慘 你仲呃我
1639967
你呃多我一日 佢呀受多一日苦
1643067
寧教人打仔 莫教人分妻
1645367
你咩居心啊
1647033
你係咪驚阿玲搶走咗你個仔呀 吓
1649933
唉
1652033
返屋企
1652633
你唔好再掂我 你唔好講嘢添啊
1655767
我唔想再聽到你把聲
1657267
你講大話㗎
1659633
我話過吓 如果你再搞親人哋
1662400
我就死畀你睇
1664667
你唔洗要挾我
1666300
你冇資格再講死 我唔信你啊
1670633
好
1676900
哦 你又是講大話
1684433
蟹啊
1686367
我求吓你 走啦
1689833
我唔走 我要等阿玲返嚟
1692467
我要同佢相認
1693667
我欠佢幾多 我還返幾多畀佢
1695800
你唔見嘚人㗎
1698967
我唔想再聽到你把聲啊
1700933
唉呀 走啦 衰仔
1704267
唉 嗱
1705567
如果你仲係要留低喺度搞人
1708067
我就叫差人 我叫差人嚟拉你
1710867
哇 阿媽
1712533
我係你個仔嚟㗎
1714033
我係你嘅親生骨肉啊
1715967
我平時咁孝義你
1717833
你先嚟呃我 宜家又叫差人拉我
1720633
咁你跟我走啦
1722033
唔係我叫差人㗎啦 吓
1723900
阿玲係個好女仔嚟㗎
1725633
你做乜對佢咁有偏見 咁憎佢
1727633
係都唔畀佢見我啊
1729367
唉呀
1730800
差人啊 差人啊
1733100
呢度有通緝犯啊
1735100
你有冇搞錯啊 你點解會搞成咁㗎
1737633
走啦 你快啲走啦你
1740767
你唔走啊
1741467
-差人啊 差人啊 有通緝犯啊
-我點解會有咁嘅老母㗎
1745000
走啊你走啊…走啊 唉
1751333
周濟生宜家已經查到過荷蘭
1753600
起唔到邊個想買佢呢 佢係唔會心息嘅
1756333
仲有啊 佢老婆係我哋買起㗎嘛
1758467
畀佢知道一樣唔掂
1760500
老大
1762433
1764167
今次大鑊啦
1765533
老竇又搞嘢 走咗去呀
1767500
唉 阿嫲真係戇居
1769700
無端端做乜帶老竇去𥄫羅惠玲個八婆替死咩
1772867
老竇一𥄫到佢啦 就發曬癲咁走咗去
1775233
同阿嫲反曬艇咁
1776700
阿嫲宜家喺屋企喊到咈哩啡咧
1777933
話一定要揾到羅惠玲個八婆喎
1779700
喂喂喂 畀老竇揾到個女人唔掂 個女人實報警㗎喎
1783467
老大 畀老竇揾到個八婆好大鑊㗎
1787567
唉 老竇真係臨離開台灣都搞鑊咁嘅嘢
1790100
唉 呢隻手未離啦 又係新鮮
1793200
唔係啊 大佬孝
1794233
我哋即刻發散啲人 截住老竇先啊
1795900
咁宜家點啫
1798200
你哋去住先啦 吓
1799767
揸主意啦
1800900
做咩呀你 喂 你要去邊啊
1804867
都話你去住先咯 吓 你揸主意嘚唔嘚
1808167
阿大佬
1808833
吓
1809367
做咩啊
1810667
唔好問我啊嘚唔嘚
1812300
喂 老大
1813033
喂…大佬孝…老大…
1818133
孝哥 叫車啊
1821967
喂老大
1823000
老大 你去邊啊
1824600
大佬啊 如果再唔截住老竇 如果畀差佬扣咗返去麻煩㗎啦
1827600
截 點截啊 吓 我去邊度截啊
1830000
喂 老竇嚟㗎 你唔係唔理啊嘛
1832467
行開
1833333
老大啊 大佬啊
1834467
行開啊
1835067
老大啊…
1836400
走
1836900
老大啊 你係阿頭嚟㗎嘛
1839333
咁大嘅事你走咗咁點嘚㗎啫
1840833
唔通你連老竇都唔理
1841967
我點理啊理理理 我點理啊
1843600
你教我點理啊
1845000
老竇嚟㗎
1848467
老大 老大 老大
1852633
哎 大佬 哎…
1875933
[一生中最愛 譚詠麟]
[如果痴痴的等某日 終於可等到一生中最愛]
1883267
阿孝 對唔住
1885967
呢段感情由開始
1888600
我就唔敢想象可以戴上你嘅戒指
1891667
雖然相愛可以只係兩個人嘅事
1895100
但係到最後
1896200
我都唔敢做一個太自私嘅人
1899067
你爸爸嘅再出現提醒咗我哋
1902467
呢段係一段無辦法開花結果嘅感情
1906100
保重
1907300
喂 我哋開張嗰日呢
1909233
寄嚿蛋糕畀阿死鬼咯
1910767
預祝埋佢嗰條貪污罪呢可以入到 好冇
1914067
喂
1914767
上嗰年你仲口口聲聲
1916367
叫人做靚仔波士(boss)㗎啵
1919100
我邊度有啊
1920600
你仲話冇
1921467
人哋結婚嗰陣你喊咗佢三條毛巾啊
1924567
仲猛咁食人哋個結婚蛋糕化悲憤為食慾添
1928200
係呀 我親耳聽住㗎
1930967
冇啊 我冇食到佢蛋糕啊
1933000
-嗱  -你唔好聽佢亂講
1933767
唔好話唔提醒你呀
1935467
去到非洲你千祈唔好亂咁食啲結婚蛋糕啊
1938467
因為用屎做㗎
1939800
用屎做嘅結婚蛋糕呢
1941467
個啲烏蠅先至掛住嬲個蛋糕唔會嬲個新娘
1944700
-萬一到時啲烏蠅嬲佢個頭 唔嬲個蛋糕呢
-嬲你個頭啊你
1949833
喂喂喂 我啊肚餓啦 你哋點樣
1952733
欸好啊 我要個蒜蓉包同埋汽水
1954800
哦 蒜蓉包汽水 你呢
1957367
唔洗啦唔該
1958233
哦慳返 你呀點啊 大食王
1961933
我要個啤酒啊烏龜Frankie 唔該
1966033
唔洗講啦
1967200
又梗係想借機會講嗰個咁嘅啤酒gag啊嘛
1970133
唉 畀個機會你啦唉
1972467
話説呢有三條友仔
1973833
咁就阿蛇啦 烏龜啦 同百足啦 佢哋鋤大弟
1977067
咁啊口痕痕
1978167
喂 不如一人攞十蚊出嚟買啤酒汽水飲吓呢
1981167
吓 咁阿烏龜呀猜輸咗烏龜去啦
1983700
烏龜去咗兩日 都未返嚟喎
1986233
咁阿蛇就話 你有冇搞錯啊
1987767
三十蚊都貪㗎 咁貪心啊
1990400
咁阿百足啊話
1991267
呢條友仔真係賤格啦
1992567
但係未講完呢烏龜就應佢哋
1994200
喂 你唔好咁講我啵 如果唔係我唔去買㗎啦喎
1999533
原來烏龜呢躝咗兩日仲未出到門口
2003567
嗱 你再講我真係唔去㗎同你講啊
2006367
你認係烏龜Frankie咩
2009267
行啊
2011233
拜拜 拜拜
2012800
好多嘢攞啊 你幫我手攞
2015700
哦好啦 等我著埋對鞋先啦
2021000
咁呢 阿百足呢就自告奮勇話
2023867
喂 我多腳啊我行嘚快啊 不如我去先啦
2027000
咁就 啊 即刻 啤哩唪唥咁落去啦
2029833
咁啊 去咗四日
2032700
四日都未返嚟喎
2034867
咁阿阿阿烏龜就話
2036100
喂有冇搞錯啊 三十蚊都偷喎呢個嘢
2039200
咁阿…阿蛇就話 呢條友仔真係賤格啊
2043100
咁樣阿百足應佢
2044167
喂 你唔好咁講喎 你咁講我唔去買㗎啦
2048200
原來呢睇過嗰邊
2049467
阿百足呢仲著緊第五十隻鞋仲未著完啵
2053167
著好啦 唔阻你哋啦我哋
2055700
唔好催我哋啊 我哋宜家行啦 蛇王
2058667
你哋慢慢傾啦吓
2060067
拜拜
2061400
拜拜…
2062433
拜 烏龜Frankie
2064700
好衰㗎 條蛇梗係話我啦
2067300
你呀想啊 蛇係我
2071233
我哋呢度真係好似動物園啊
2073633
一時呀狗咬狗骨
2074767
一時呀吱吱吱喳咁 咁鬼開心
2078433
其實呢間公司係你嘅心血
2080600
你哋實好開心啦
2084067
開張…記住話畀我聽啊 我嚟食蛋糕
2093700
哇 嚇嘚我啊 我以為係請帖 要累我畀人情添
2097533
辭職信啊 收咗你
2100688
對唔住啊
2103767
講埋條蛇點啊
2106667
條蛇啊緊要啦
2107700
噓噓瀡瀡唔夠兩秒已經出咗門口啦
2110133
但係去咗六日都未返嚟
2112933
點解啊
2114400
點解你想知點解啊
2116467
我想笑囉
2118367
唔講住 下一次見到面先講畀你聽
2122367
好啊 我走啦
2128433
哎
2131000
想笑記得返返呢邊揾個蛇仔
2132767
我講笑話畀你聽
2134500
嗯 拜拜
2135667
拜
2165033
沙田啊 唔該
2169367
婷 落車 嚟啊
2172667
開車
2174600
你做乜嘢呀
2175667
我唔想見到你呀 你走啦
2177000
嗱 宜家我咩都唔想要 咩都唔想理
2179367
嗱 今日九點我哋過加拿大啊
2181033
嗱 我…放棄曬香港所有嘅嘢
2183167
我哋以後都唔返嚟香港好冇
2184433
我唔去呀
2185500
我唔會去呀 我哋玩完啦
2187100
嗱 今日九點機 我喺機場等你
2189967
我唔會去㗎
2191667
我會等你
2193067
婷 婷啊 婷
2195967
我今日都走啦
2196700
可能以後大家都見唔到面啦
2199033
你畀多十五分鐘我啊 十五分鐘啫
2201233
好唔好
2202133
見多十五分鐘有咩用啊
2204300
呢個係我最後嘅要求
2205733
你畀個機會我講埋我想講嘅嘢好唔好
2208100
如果唔係我唔會心息㗎
2209767
嗯
2211367
好
2242133
你想車我去邊啊
2243367
夠十五分鐘啦 唔該你放低我啊
2264267
你可唔可以快啲講啊 我哋唔好再拖啊
2266367
婷 婷啊 陪我飛過加拿大
2270700
我喺封信度講到好清楚啦
2272367
我哋再拖落去唔會有結果㗎
2274000
盞大家痛苦咋
2275067
唔係拖啊 宜家我願意放棄一切嘢
2279167
放棄屋企 放棄我啲兄弟
2281133
放棄我咁多年打返嚟嘅江山
2282467
我淨係希望你同我一齊走
2283967
就算你抌嘚低 我都抌唔低呀
2285833
對唔住啊 你車我走啦
2287333
你唔好呃自己啊
2289300
唔通你屋企人比我更重要
2296200
我要走啊 你車我走啊
2300000
你唔可以話走啊走啊
2303800
婷啊
2305367
你記唔記得同我講過乜嘢
2307967
呢本聖經係你送畀我㗎
2309967
你叫我畀心機做人 要做一個好人
2313000
我今日出嚟咩都冇帶
2314500
淨係帶呢一本聖經
2317733
我從來唔相信呢個世界有神或者有好人
2320033
但係我都睇咗你本聖經
2321267
因為我想知道
2322433
究竟方婷鐘意一個點樣嘅人
2325700
我宜家抌低曬所有嘅嘢去加拿大
2327767
我可以學
2328167
啊 我唔想聽啊
2329733
你車返我落去啦 我哋唔會有結果㗎
2333667
婷 婷啊
2335700
做咩啊
2344600
婷 婷啊
2346600
婷
2347233
你想點啊
2347767
聽我講 你陪多我三個鐘
2350800
三個鐘之後你永遠唔會再見到我
2352767
放手啊 放手啊
2384200
咁 好鬼假嘅
2386133
唔怕 佢宜家升班
2387333
-咁你仲唔買呢隻嘢 -仲八場咁滯 唉
2389467
我話畀你聽呢場馬佢就實爆嘅
2391433
-爆  -爆爆爆
2392967
喂 做乜咁人齊啊
2394167
唉 唉呀…小巴之花
2396967
今日我哋羅漢請觀音 就請你食餐飯啦
2399667
我哋見小巴之花你上岸唔洗做啦
2402533
係
2403000
所以約埋一齊想請你食餐飯
2405033
Man man吓 賞唔賞面先
2407567
喂 咁我多謝先啦喎
2408867
好好…
2409933
去打冷 定係食燒蟹呀
2412600
打冷啊
2413800
去返上次佢帶我哋去個間啊好唔好啊
2415600
好啊好啊…喂咁我哋上車呀
2417400
好啊…陣間有乜做啫行啦打冷啦
2421167
打冷正啊
2422333
係啊 你掛住佢好味呀吓
2423933
我哋…我哋今晚呢 無醉不歸呀吓
2426333
好
2426900
-記住飲多啲呀喂  -好嘢啊
2442933
嚟…小巴之花
2444433
呢杯就賀你呢 以後都唔洗揸小巴
2446800
仲可以讀返書添啊
2449633
哎仲有仲有啊
2450767
第時呢 考個狀元返嚟
2452533
同我哋小巴界爭光
2454133
好…喂好啊…喂行啊…
2455900
咁好在呢隻狀元咁叻
2456933
唉 考乜鬼嘢狀元啊
2459333
你…臨老先至肯讀返啲雞腸
2461567
其實我唔想捱 揾個藉口嚟噏㗎啫
2464200
好啊 讀返…讀返書 讀雞腸喎
2468000
-飲勝佢  -嚟…
2470433
嚟嚟嚟 飲勝飲勝
2474600
啊 喂 聽人講話
2477333
你同男朋友開間雪糕屋喎哇
2480433
喂 到時如果做咗事頭婆 咪䟴䟴腳成世唔洗憂
2484067
-係呀 唔洗捱啦 -我哋都戥你開心啦
2486867
係呀
2487267
男咩朋友啊 嗰個係我好朋友嚟
2490400
你估我仲十八廿二咩
2492633
哇 做咗雪糕屋嘅事頭婆都唔滿足㗎
2498300
對唔住呀
2499333
真係人老珠黃嗰陣咯 想有人要都冇㗎啦
2502867
係啊…冇錯啦
2506733
都話咗嗰個唔係我男朋友咯
2508333
乜你哋當咗我係嫁人咁啫
2509900
喂…我又唔信啦
2512567
喂…小巴之花冇男朋友 我都唔信啦
2517300
欸…趙仔
2520333
吓
2520833
你冇女朋友啊
2522333
益吓你呀
2523600
好嘢…嚟啊嚟啊…
2526667
算啦算啦 我唔睬你哋
2528267
-乜你咁多嘢㗎  -嚟…飲
2549867
夠三個鐘啦 我要走啦
2563233
上車
2571333
落車
2574767
我叫你落車啊
2629567
喂 老二啊 我十分鐘之後返到嚟
2632367
嗱 即刻同我做兩件事
2634233
第一 如果抄唔到老竇嘅話
2637500
立刻劫阿玲姐條八婆返嚟
2639667
第二 幫我預備條船
2641967
一抄到老竇㧬佢上船
2643400
我立刻送佢離開香港
2645433
老竇唔會咁順攤㗎喎
2648500
我話嘚就嘚㗎啦 照做